Specijalno za forum IPTV Zezanje
Rekao sam: "Ako protivnički
savetnik priziva
poverenički presedan odgovornosti,
pod uslovima Lendgraf protiv Hensona,
časni sude, molim vas, slobodno,
opozovite tužiocev zahtev za
sudsku zabranu". Bilo je zabavno.
Izvinite me.
- "Sudska zabrana". To me nasmejalo.
Šta ima, Nik? - Pravi
haos u vezi bakine smrti?
Stara žena ubijena tako.
- Imala je rak.
To žele da misliš.
Imala je rak 10 godina.
- Previše uverljivo.
Nije, ni malo.
Nikad nećemo znati istinu. - Znamo
istinu. Imala je rak 10 godina.
Ne umireš samo tako od raka!
To je zavera. Baš
kao 11. septembra.
Za tvoju informaciju, baka nije
ovde.
Nema je više i oduzeta nam je.
Moramo da pronađemo
krivca. - Prestani.
Tek sam ih nabavio.
Smiri se... - Vidimo se na krštenju,
bako. - Šta to radiš? Jesi li normalan?
Saberi se! Moj tata i verenica
bukvalno stoje pored nas.
Bijonse je ovde? - Ne. - Tvoj tata i
verenica će reći da Bijonse? - Šta? Ne.
Džej Z je ovde?
- Ne. - Blu Ivi?
Ja sam u manjini. Dete
će biti seksi. - Šta je to?
Šta to radiš? Jesi li jebeno naduvan?
Naduvan si!
To je e- cigareta.
Ima malo trave u njoj, ali je
e- cigareta. - Odrasti!
"Odrasti"? Koliko si ti zreo?
Slušaš NPR u Volvu? Igraš reketbol
protiv poslovnih saradnika? - Ne.
Iznajmljuješ li kuću sa drugim parovima
i igraš Skejtergoris uz belo vino?
Dao sam šat u bakinu
uspomenu. - Saberi se. Prekini.
Neću da te zagrlim.
Ako te zagrlim, hoćeš
li da prestaneš da se glupiraš?
Oprašio sam te, pizdo.
Naduvan si. Odjebi od mene. - Sad
smo oboje naduvani na sahrani.
Ujače Dejv, izvini,
težak je dan.
Jadan deda...
Prvo čitanje je iz
Ponovljenog zakona 30:19.
Uzimam danas za svedoke
protiv vas nebo i zemlju...
da pred vas stavljam: život i smrt...
Našla sam ti kravatu za probu
u Nedelju.
Koja ti se boja sviđa,
koralna ili lososova?
Ne dobivaju trku hitri...
- Bilo koja.
Ni boj hrabri.
- Dušo, šta nije u redu?
Koralna ili lososova? - Koja
se tebi sviđa? - Koralna.
To sam i ja hteo
da kažem. - Ok, kul.
Koralna onda!
Biće poseban dan.
Izabrati život da bi
živeo, ti i potomstvo tvoje.
U Valdosti sam otvorio
jebeni pet šop.
Ne pet šop, "mlin za štenad".
Dizajner psi su na lošem glasu, ali
dobru lovu nose.
Ali teško ih je pariti.
Jer mali psi ne žele da jebu
velike pse, i obrnuto.
Tako da ručno moram ja. Moram
da raširim i naciljam unutra.
Šta ima kod vas? - Imam puno
posla... - Super. Hej, Dajan,
kako ide? - Ćao, Nik.
Ne shvatam zašto već sutra moraš
na Floridu! Sahrana se tek završila.
Tvoja baka i ja smo svake godine
u ovo doba bili tamo. Išao bih sam,
ali oduzeli su mi vozačku. - Zašto
Džejson mora da te vozi?
Zauzet je na poslu...
Venčanje je sledećeg vikenda. Cela
firma dolazi.
Istina, deda.
Imamo puno toga...
- Ja ću ovo da rešim.
A rođak Nik? Tata? Zašto te ne bi Nik
vodio? - Imamo čokoladnog labradora,
koji je tako napaljen,
dotakneš ga iza uha,
i počne da svršava. - Dobro.
- Počne da štrca. To je vaš pas?
Nik zakonski ne sme iz Džordžije. A
njega sam jedva video od srednje škole.
Zašto da se ne družimo malo?
Odjednom ti je važno da
provodiš vreme sa porodicom?
Gledaj, on može doći ovde
sutra ujutro na doručak.
Odemo do Boke tokom dana,
odigramo golf, i vrati se sledeći dan.
Ne može da ode na 2 dana! - Rizik
protiv nagrade. Ne znam baš.
Ona bi to htela, to je sve.
Ali, ako moraš da se pripremiš za
venčanje, ako si toliko zauzet...
Ne znam zašto ti moraš
da ga voziš. Niste ni bliski.
Bili smo nekad. Svakog Božića
bi gradili makete vozova...
Gubimo vreme, s obzirom
na probu u Petak... - Znam.
I ne mogu da pronađem slike
Martinog vinograda za slajdove.
Ludm.
Zato što su na mom laptopu.
Ja ću da pošaljem slike. Ne brini.
Hvala. Tvoj tata kaže da ideš
preko 75, jer je preko 16 duže.
Znam. Sve mi je rekao. - Možeš da
uzmeš moj auto.
Terenac mi treba za vino.
Deda?
Stigao si! Pričekaj malo...
- Bože! Sranje!
Jebi me u dupe!
Spreman si da kreneš? - Izvini,
deda. Nisam znao da ćeš to da radiš.
Uhvatio si me kako obavljam broj 3.
Ništa strašno.
Popij nešto. - Ne. Vozim, pa...
Samo da dovršim vežbe,
pa ćemo sa 16 prema 95.
Tata je rekao da bi trebali sa 75 do
95. Direktnije je. - Ne zna on ništa.
Deda, sigurno si dobro? - Hvala
ti na ovome.
One pizde u DMVu su mi oduzeli prokletu
vozačku zbog jebenih katarakta u oku.
Ali još mogu da igram golf! Rezervisao
sam nam igru poslepodne na Floridi.
Možeš da koristiš bakine ženske palice,
pored ulaznih vrata su. - Ok.
Spreman si? - Rekli smo da doručkujemo
ovde. - To ti je doručak.
Uđimo u onu pičku sa kojom
si došao i odjebimo.
Siguran si da bi trebao da vozim
sa ovim, deda?
Bez brige, ako proliješ,
ovaj tampon koji voziš će da upije.
Dovršavam poslovni imejl
za Stenhartov dokument...
Advokat si u tatinoj firmi? - Tako
je. I Meredit takođe. Tata joj je
jedan od partnera
tamo... - Znam, to je...
Nije moglo bolje da ispadne.
Rekao si mi kako želiš
da budeš fotograf
i da putuješ
svetom. Tako nešto.
Sećaš se one pretplate za Tajm magazin?
- Fotografisanje me zanimalo, ali...
ali pošto je tata u firmi,
imalo je više smisla da se usresredi
na nastavni plan vezan za pravo.
Obožavam svoj posao.
Biti pravnik je sjajno.
Radim na usklađenosti
DIP- a... - Nemoj da sereš!
Na tome radiš? - LLC
sporazume. - Nisam znao to.
LLC sporazume. - Zajebavaš me.
- Biti pravnik ima prednosti.
Znaš li šta bi ja radije?
- Šta?
Da mi se Kvin Latifa posere u usta,
sa jebenog balona na vreli vazduh.
Idem do radnje po piće. Vidimo
se kod dildo mobila za 5 minuta.
Ti plaćaš račun,
Alan posranović.
Od kuda ga znam.
Poznat mi je.
Izgleda kao da je Aberkrombi
pojebao Fič. - Dok je J. Kru drkao.
Sranje! Bio mi je partner
na nastavi fotografije.
Aluma sa Floride?
Možeš da pobediš opkladu.
- Već jesam jednu alumu.
Pojebala sam cmizdravca
sa velikim jajima.
U WC- u. - Da. - Od autobusa.
- Da. - Treba mi profesor.
Šta je opklada? - Nešto
što sam pročitala
da u poslednjoj godini moram
da pojebem brucoša,
alumnu i profesora.
- Gde si to pročitala?
U svom dnevniku. Gde sam to napisala.
- Imao je tako lepe fotografije,
bez filtera, fotošopa... bio je
neverovatan.
Ne slušate me.
Idem da ga pozdravim.
Droljo. - Nadam se da te
neće prstenjariti.
Zakasnila si, ali se računa. - Kao i
moje menstruacije. - Fuj. - Šta?
Ćao. Kako si? - Dobro.
Izvoli. Zadrži ostatak.
Ne, ne. Nisam...
U redu.
Društvo? Slušajte me.
- Šta? - Idemo.
Molim, kučko?
- Začepi jebote. Idemo.
Jeste li gotovi? - Platio
sam drugoj konobarici.
Nema druge. Ja sam jedina osoba
koja je ikad radila ovde.
Sranje! Ovo govno od auta
nikad neće da upali! - Hej! Hej!
Kao Mit Romnijev terminator
je. - Izvinjavam se!
Moja smena se završila,
žao mi je. - Nema šanse. - Šta?
Znam te. - Ne. - Znam.
Bila si sa mnom u razredu.
Slikala si pejzaže.
Šajdija. - Da. Šajdija.
Jebote, ti si Šajdija? - Da.
Šajdija. - Šajdija.
Šta, do đavola?
Šajdija znači
"pevačica" na arapskom.
Ona čije ime zove druge do
vode. - To je tačno. - Ovo je moj...
Doktor Ričards. Predajem istoriju na
univerzitetu u Džordžiji.
Profesor ste? - Zašto?
Želiš privatne časove?
Džejson i ja radimo članak o Bliskom
istoku. Fotograf je za Tajm magazin.
Izgubila sam nevinost na dedinim
bingo noćima. Zovem se Lenor.
Od devojke anđeoske, od Lenor
rastaviše. - Ah, nje sad nema više.
Diplomatikos?
- Razumeš se u cigarete.
Polukubanka si?
- Jesam, profesore.
Donja polovina.
- U redu. Krećemo.
Lepo te videti. Idemo u Dajtona Bič.
- I trebali smo da budemo tamo
pre jebena 3 sata, idemo,
kučke. - Jebote. - Šta?
Ništa. Samo si jako gej. - Jesam
li? Hvala, kapetane Gejdar.
Isuse! Znaš li da sam i crnac?
- Znam. I to je isto smešno.
Želite li sa nama? Da nas
napumpate?
Nikako! - Zašto?
Imamo važnu igru golfa. - Možeš mislit.
Moraš li i da dremaš pre Madžonga?
Pre šaflborda.
I večeram u 16 sati.
Imamo opkladu ko je bolji golfer.
Očigledno je da ja imam veću palicu.
Možda možeš da zabiješ loptice u moju
pičku. - Jebote! - Idemo sad. Dosta je.
Ćao, profesore.
- Hvala na ručku. - Mir!
Draga devojka. - Da.
Pa? Kako izgledam?
Kao govornik na konvenciji
guzičara. - Šta? - Šta?
Zapisaćemo prvu rupu,
lagani par 4. - Ne, ne. - Upadaj.
To je protiv pravila. - Jebeš pravila.
Upadaj. - I protivi se golf etici.
Mičite mi se sa puta, guzičari!
- Šta to radiš?
Moramo odvesti ovog
na konvenciju guzičara.
Šta to radiš?
- To je zamah od milion dolara!
Izvinite!
Možete ispred nas ako želite.
Nismo baš dobre. - Dobro ti ide,
samo ne savijaš kolena dovoljno.
Ja sam profi u golfu. Mogu li
da ti pokažem? - Da, molim vas.
Možda da se malo nagneš.
Tako je već bolje, zar ne?
Ruke na vratilo... vratilo.
Samo da prst stavim tu.
1, 2, 3...
- Bože!
Jeste li videli?
- Hvala vam!
Koliko dugo podučavate golf?
Od kad sam prestao da budem astronaut.
Lepo je videti božanska tela ovde.
Deda, zar ne bi trebali da počnemo
da igramo golf... šta, do đavola?
Budi srce i dohvati mi to.
- Nazvao vas je "deda"?
Pepe? Retardiran je.
Misli da sam mu deda.
Kod kuće crta delfine po ceo dan.
Puštali smo ga napolje,
ali silovanje je postalo užasno...
Našao. - Želite li još nešto da
popijete? - Može. - Odmah se vraćam!
Izvinite zbog dede.
Nije mu baš najbolje.
Baka mi je preminula,
sahrana je bila juče.
Ja sam advokat, nisam retardiran.
Imam puno bitnih obaveza.
Usklađenosti DIP- a, LLC
sporazume. Takve stvari.
Da, mislim da ćemo da krenemo.
- Drago mi je, Pepe.
Jebem ti!
Šta se dogodilo? Zašto idu?
Šta si uradio? - Rekao sam istinu.
Da se ženim sledećeg vikenda, i da tebi
nije dobro, jer ti je žena preminula.
Ti si jebeni rasterivač za
pičke? Htele su da se zabave!
Da se zabave? - Da! - Čuješ
li ti sebe? Zezaš li me? Baka...
Bakina sahrana je bila juče!
A sad se nabacuješ
studentkinjama? Drkaš na porniće?
Šta ti je? - Želim da jebem!
Prvi put u 40 godina sam
slobodan i želim da jebem.
Želim da jebem dok mi kita
ne otpadne.
Želim da pojebem konja i
da mu popijem krv. - Povratiću.
Bio sam veran tvojoj baki 40
godina, kroz menopauzu,
kroz rak.
Bila mi je ljubav života.
Nedostajaće mi svakog dana. Ali
mi je na smrtnoj postelji rekla,
"Vrati se u igru". Nisam
jebao 15 godina Džejsone,
i želim da jebem, jebem,
jebem! - O tome se radi?
Sve ovo. Nisi hteo da
budeš sa mnom.
Hteo si da idem sa tobom,
da ti pomažem da pojebeš?
Očigledno sam pogrešio,
jer teraš pičke.
Ti si poput izraelske odbrambene
kupole, samo sa pičkama a ne raketama.
Terminator koji odbija pičke poslat iz
budućnosti da spreči jebanje ljudi.
Roboti su trebali tebe da pošalju
umesto A. Švarcenegera,
mogao si da sprečiš rođenje
Džona Konora. - Začepi deda!
Šta ti je? Sećam se da si ljudima čupao
kurčeve na fudbalskom terenu u školi,
i pričao o putovanju oko
sveta! A sad sediš u kancelariji.
Ne znam šta si očekivao ovog vikenda,
ali došao sam iz jednog razloga,
da odeš u Boku. To je
sve. Mogu li sad da igram golf?
Igraj jebeni golf.
Rasterivaču pičaka.
Šta, do đavola?
Ko ti obračunava porez? H&R
rasterivač pičke? - Prestani.
Ti si još Dženi rasterivač pičke?
Šta, do đavola? Što si opsednut
mojom guzicom? - Vibrator ti radi.
Ne možeš da uđeš, jer ne znaš moj pin.
- Deda se setio tvog rođendana! - Šta?
Daj mi to!
- Idemo u jebenu Dajtonu.
Ne idemo u Dajtonu,
jer ja imam ključeve.
Šta to radiš?
Kako si to uradio?
Ideš ili ostaješ,
bezkurci? Požuri, pizdo.
Geri igrač sa mudima.
- Zaustavi se!
Fred sa kurčinama u dupetu.
- Stani!
Mišel pun mokraće po licu.
O tome ti jebeno pričam.
Ovo je sjebano. - Smiri se.
Družićeš se sa cigankom koja
ti se sviđa. - Ne sviđa mi se.
Zato si ćutao kad sam
rekao da si fotograf.
Druži se sa njom,
ja ću da jebem Lenor.
Možemo da posetimo i prijatelja
iz vojske, Stinkija. - Stinkija?
U kojem su kafiću?
- Sranje. - Šta je to?
Meredit. Moram da se javim.
- Reci joj da odjebe.
Samo da proverim nivo
tvojih testosterona.
Deda, daj mi mobilni!
- Kako sam i mislio. Niski su.
Meredit zove... - Pogledaj šta si
uradio, palo je u pičku auta.
Moram da je stavim na spikerfon.
Ništa ne govori. - Ćutim
ko zaliven. Nošnja!
Ko je to? - Niko.
U restoranu smo.
Ko je to? - Šta ima?
Želim da objave venčanje na
stranici Tajmsa pre probe u Petak,
pa, htela sam da ti kažem tvoj
odeljak. - Nije pravi trenutak...
Možemo li da obavimo ovo?
- Možemo li da obavimo ovo?
Džejson Ričard Keli, sin... - Doktor
Smegma Von dupelisca.
Dejvid i Bruk, mlađi je saradnik u
advokatskoj firmi...
Kremaste pite i magareće prde!
- Ko je to?
Niko. Konobar ima
Toureteov sindrom...
Hoda okolo i priča sranja,
ne znam zašto...
Koji restoran? Jedva te čujem.
U Čak E. Čisu...
- Dajtona jebeni Bič!
Dajtona jebeni Bič! Tako je,
druže! - U Dajtona Biču si?
Slušaj, vozimo se kroz
Dajtona Bič.
Džejsone, ne znam zašto si tamo,
ali me nazovi iz dedine kuće,
kad dođeš večeras. - Naravno, dušo.
Puno te volim. Jebem ti.
Brak je težak. Šta su seksi
studentkinje javile? - Šta im pišeš?
Poslao sam im poruku.
- "Nađimo se na plaži".
Dodao sam smajl sa migom
i jezikom.
Ne šalim se. Shvataš li ako je ne
nazovem večeras da sam najebao?
Kao da se ženiš za svoju socijalnu
radnicu.
Ona je takva.
Postane uznemirena...
kad ne zna gde sam tačno. - Ne
paniči. Parovi se svađaju stalno.
Sa njom je drugačije. Gore.
Ako je ne nazovem nadrljao sam.
Niko nema vremena
za to. - Očigledno.
Zato ne shvatam kako smo
tako skrenuli sa rasporeda.
Ponekad je život zona prdenja,
ulaziš pod vlastitu odgovornost.
Čitaš sranja sa čaša i
majica da zvučiš mudro?
Pokušavam ozbiljno da
razgovaram. Shvataš li uloge?
Smešan si! - Smešak.
- Imaš li mobilni celo vreme?
Šta još ne znam o
tebi? Kako znaš arapski?
Tata to nije spominjao. - Jer ne zna
puno toga o meni. Bio sam u vojsci
tokom njegovog detinjstva.
- Zato mu nisi drag?
Do đavola, radi li iko ovde?
- Svi na jebeni pod!
Ovo je pljačka!
Svi na jebeni pod!
Bože, treba da vidite
vaše izraze lica!
Otišao sam po ručak
i novu konjsku masku.
Ostavio sam na plaži staru,
pre neki dan.
Mislio sam da ćeš da se usereš,
mali. Pištolj je pravi.
Šta, do đavola! - Opusti
se, ovo je Florida.
Sve je streljana. - Pucao si
kroz zid! Ljudi hodaju na ulici!
Ponavljam, na Floridi
smo! Ti ljudi nisu bitni.
Šta? - Dobrodošli u
Tam Pem Surf Slem.
Kako vam mogu pomoći?
Ja sam Pem.
Ti si Pem? - Nadimak.
Zovem se Pamela.
Momci! Nema šanse!
Neću vam nikad
prodati drogu ovde!
Nismo to ni tražili.
- Super. Niste policajci.
U tom slučaju, dobrodošli
u drogu! - Bože.
Kul sam, pa prodajem
prirodne stvari.
Imam travu, gljive, Met.
- Met? - Da. - Kako je to prirodno?
Prirodno se pojavi u podrumu
mog bratanića, ako me shvatate.
Droga nije vaš stil.
Poruka primljena.
Imamo lokalni karitas.
Pemina deca.
Šta su Pemina deca? - Moja deca.
Imam 4 dece od 6 različitih žena.
Znam, brojevi nisu jednaki.
Većina ih je mentalno zaostala.
Jednog moraš gurati u čudnim kolicima.
To je velikodušnost ljudskog duha
i cenim to. Deo novca će da
mi nahrani decu,
a drugi deo će da
mi plati pušenje kurca
od krezube kurve iza
kontejnera kod MekDonaldsa.
Ćao, profesore.
Evo najlepše devojke na plaži.
- Hvala vam. - Govorio sam njemu.
Odmah vređa. Idem u hotel.
Pokušaj da se ne pridružiš
postavi Renta na putu tamo.
Tu je profesor, ovde milioner. Kako
je ostala postava Giligana?
Dobro. Svi su dobro. - To je dobro.
- Kako su tvoje blede slike
zbog uključenog optimizatora
svetla? - Nisu... gde je to?
U stvari... velika je osetljivost
na 60D modelima. Moraš...
Šta je to? - Ne. - Šta
radiš? - Vrati ga.
Šta? - Pretvorila si se u jedno od
onih osoba.
Kojima je stalo do nečeg?
Zavezaćeš se za polarnog medveda?
- Ako mi pozajmiš taj džemper za plažu.
Došao si sa skijanja?
Uskijao sam da vidim kako
spasavaš svet uz cuganje.
Daj mi pet!
- Hoćeš da ti namažem leđa?
Ako me namažeš prvo napred.
- Rado.
To se inače ne događa.
- Zaista? Meni se stalno događa.
Pogodi ko se posrao u vodu? Tražimo
vas kučke celi dan. Gde ste?
Auto nam se pokvario u Orlandu.
Gledaš li na mobilni?
Super. Ko su ovi drkoši?
Prijatelji koje smo upoznali na
putu ovde. Ovo su Kodi i Brah.
U lakros timu su na
Floridi. - Ovaj igra lakros?
Cela konferencija! - Koja,
jebenih dijabetičara?
Trkaćemo se brodovima sa
pizdama sa Džordžija univerziteta...
On je sa univerziteta u Džordžiji!
- Ma daj! Ti si Stršljen? - Tako je.
Onda se pridružite,
Edvard spermoruki.
Hvala ti. Hoćemo.
- Super. Vidimo se tamo.
Dobro. Reci da ćemo doći na
vreme. - Super. Biću. - Uradimo to.
Trebali bi. - Idemo odmah.
Dođite u hotel. Pored bazena.
Džordžija je sranje!
- Možemo li da idemo? Imaju momke.
Te pizde. To im nisu momci.
Samo su maturanti, i
prestravljeni su, jer jebu na brzaka.
Nisi bio na prolećnim praznicima?
- Nisam.
Učio sam pravo. I ne mogu
da pijem alkohol kao nekad.
Povraće mi se.
- Povraće?
Piješ pivo, neće konj da ti
gura kurac u usta. Idemo.
Napred Stršljeni!
- Stršljeni...
1 od 3 devojke ovde ima
herpes. Čak i ako ne vidiš.
Isuse. Neću da jebem.
Ovo je samo žurka. Opusti se!
Evo ih. Idem po piva.
Hoćeš li ti nešto, tetkice?
Hoćeš malo pića? Malo
ljubičastog pića?
Malo jebeno ljubičastog pića?
Ko si ti, jebote?
Super žurka. Ko
je pustio pse napolje?
Pre početka, biste li hteli
spricer? Možda Pino Noar?
Gotov si, starče.
Niko ne pije kao ja.
Mogu da zamislim.
Piješ godinama Brahovu spermu.
Idemo.
Pij! Pij!
Hajde! Pij!
Čak mi je i zabavno.
Nisam siguran, znaš, tako
rečeno,
šta ćemo nakon mature.
Mislim, imamo ponude da igramo
profesionalni lakros u Evropi,
ali gomila agenta,
želi da počnemo da se
bavimo manekenstvom, pa...
Ponovo pitam. Pričamo
o ovoj debeloj pizdi?
Ljudi, morate ovo videti.
Naš tim je pobedio!
Proslavimo kupovinom lokalnih droga,
od uglednog lokalnog
dilera. - Šta ti radiš ovde?
Prodajem drogu. Pokušavam
da pošaljem dete u vrtić.
Iskren si! - Previše mi diraš lice.
Preterano mi diraš lice.
Uzmi ovog. Opustiće te.
- Šta je to? - E- cigara.
"E" je za "trava"!
- Naravno. Zašto da ne?
Da, veliki udah.
Budi srećan da nisi ovo
popušio. Ovo je krek!
Šta? - Da! Ovo... čekaj...
Možda je to krek, a ovo
trava. Šta si uradio sad, Pem?
Čekaj. Koji je krek?
Znam. Nemoj da ludiš.
Izvini što brineš, čoveče.
Nećeš verovati.
Oboje je krek.
Šta? - Uzeo si količinu koja će
verovatno da te ubije za 30 minuta.
Pušio sam krek? - Samo
puno. - Pušio sam krek.
Upravo sam pušio krek!
SAD! SAD!
SAD! SAD! - Rekla sam ti.
Dobro je. Malo je pijan.
Svi vole krek!
Pčela voli krek. Pčela voli
krek. - Trebali bi da mu pomognemo.
Upikao sam te!
Jebem ti, našao sam kraljicu.
- U redu, pomozimo mu.
Izvinjavam se.
Džejsone. - Džejsone.
Džejsone.
Živeću zauvek!
Žurkadžija!
Sranje! 1, 2, 3.
Halo?
- Gde si jebote?
Došli smo malo kasnije
kod dede sinoć,
punjač za mobilni mi nije
radio. - Propustili smo rok za
najavu venčanja u Tajmsu.
Gde si? Jesi li blizu?
Deda je bio uzrujan
sinoć, pa malo kasnimo.
Želim da ti pokažem bukete za
deveruše. Prebaci se na FejsTajm.
Signal kod dede nije baš dobar. - Uradi
to, do đavola. - Samo trenutak. Sad ću.
Jebem ti! - Je li ti to
pesak na licu?
Piljevina je, jer sam pomagao
dedi u garaži,
pa mi je zato piljevina
na licu. - Ćao, dušo.
Mama? Tata? - Nešto
ti piše na licu?
Radio sam na zavetima sinoć,
zaspao sam i
išarao sam se po licu...
To se sigurno dogodilo.
Nisi se javljao celu noć.
Rabin je ovde da poradite
na zavetima. - Boker tov, Džejsone.
Hej, Šalom. - Ozbiljno,
šta ti je na čelu?
Svastika penisa.
- Ne, nije to.
Kao vatromet spermića...
- Ne, ne, to je FejsTajm efekat.
Svi ga danas koriste. Ima
jedan za Hanukah. Vidite?
Taj mi se ne sviđa
kao svastika kurčeva.
A sad zaveti.
Zašto ne bi počeo sa svim
šta ti se sviđa kod Meredit.
Odakle bih počeo? Ona...
- Ćao.
Ćao, pčelice. - Šta?
Ako ti ništa ne pada na pamet,
govori o izgledu.
Mogu li da dodirnem pčelicu?
- Ne možeš da dodirneš pčelicu!
Volim kako... šta
to radiš? Prestani!
Jebem ti, beži! - Pčelica ti izgleda
tako mekano!
Ne znam gde da počnem.
Daj da dodirnem pčelicu!
- Ne dam ti pčelicu! - Šta?
Želim da mazim pčelicu!
- Ne možeš!
Želim da poljubim
pčelicu! - Ne možeš!
Volim kako ljubi.
Mali! Moj Bože...
Jebeni perverznjaku!
- Moram da idem. Volim te.
Rekao sam da ostaneš sa nama.
- Dao mi je da ga pomazim.
Čekaj! Priča o
pčelici. Plišanoj pčeli.
Kojoj pčeli?
- Bila je ovde!
Bila je mekana. Dopustio je
da je poljubim.
Nisam ti dao da je poljubiš!
- O čemu pričaš?
Jebeno si mrtav.
- To je bilo kul. - Sranje!
Za ime Boga, mogu li dobiti
pantalone? Molim vas.
Isuse. Izvini. Naravno.
Voliš kakis ili trenerku?
Kakis, molim. - Marka?
Može Dokers? - Da. - U redu.
Veličina 30...
30 će biti u redu.
Da je meni da stanem u broj 30.
Možda pre 20 godina i bih.
Kad sam imao 7
godina. U redu.
Idem na ručak takođe.
Želiš li sendvič?
Može. Super.
- Šunka? Ćuretina?
Može ćuretina. - I
ja obožavam ćuretinu.
Hvala puno. - Želiš li
majonez? - Ne, hvala.
Sa više povrća. - Više
povrća? - Molim vas. - Može.
Sa soli i sirćem. - So i sirće?
- Da, hvala. - Pazi na taj natrijum.
Podiže pritisak. A pritisak je
tihi ubica. Ćuretina.
I na kraju, želiš da te siluje čovek
mentalne starosti od 7 godina,
koji se naziva "Ping pong",
ili želiš da te
izbode ta ista osoba?
Reci kad ti odgovara, jer
si u jebenom zatvoru.
Geri, gotov sam. Kasno
je. Moram radnju da otvorim.
Pokušavao si da prodaš pejote
klincima iz osnovne škole.
Šta? Daj, to sam ja.
Pem. Ne budi seronja.
Daj! Upravo sam imao proliv.
Želim da odem odavde. Smrdi! - Istina.
Ok, pustimo te napolje.
Ne volim da budem u
kavezu. - Puštate ga?
On mi je prodao drogu! Zašto
njega puštate? - Nisi fer!
Prava si pizda što mi to nabacuješ. - O
čemu ti? Ti si prodavao drogu sinoć.
Cinkeri dobiju
šavove! Začepi usta.
šavove, prijatelju.
Nepopravljiv si. - Kako si, Finč?
Dobro te videti.
- Finči. Džin Finč.
Tako je. - Najlepša žena
u stanici. - Jedina žena...
Ovako stvari stoje. - Kako?
- Došao sam sa vrećicom droge.
Neću da te lažem.
Ne mogu da odem bez nje.
Možete li da mi vratite? - Da.
- Ovo je tvoje?
Hvala ti. - Dobro hvataš.
- Setite se izbora sledećeg utorka.
Glasajte da postanem gradonačelnik.
Pobediću ove godine.
Pem! Pem! - Dobar je on.
Najbolji...
- Ljubavnik i borac.
Poštujem vaš posao.
Potpuno sam iskren.
Vi ste mi uzor.
Borim se za zakon.
Hvala. Niko nam to ne govori.
To sam hteo da budem kao dete.
Želim da radim vaš posao.
Ljudi nas uglavnom zovu svinje
i bacaju brzu hranu na nas.
Žao mi je zbog nesporazuma, moram
da vam kažem da sam ja advokat.
Ti si advokat?
- Advokat sam.
Ne izgledaš kao advokat.
Radim korporativne stvari.
Poput LLC sporazuma.
Ni ne znam šta to znači.
- Ne izgledaš kao Jevrej. - Ne.
Što je prilično smešno. Kao i to
što sam iza rešetaka.
To jeste smešno.
Crna ironija. - Upravo
tako. Crna ironija.
Mislila sam da postaneš advokat sa 80
godina. Treba dugo da studiraš.
Istina, treba.
Nije mi mesto iza rešetaka.
Inače nisam na ovoj strani...
Znam svoja prava i hteo bih
svoj poziv. - Prigovor. - Odbijen.
Dopuštate da priđem
sudiji. - Odbijen!
Šta? -Lako je biti advokat.
- Potpuno. - Voleo bih svoj poziv.
Znam svoja prava. Želim svoj
poziv.
Dajte mi moj poziv.
Pravo prvog amandmanta.
- Prvo... - Prva stranica...
kaže da dobijam
pravo na poziv.
To je moje pravo.
- Zagarantovan mi je poziv.
Ne zvučim tako.
- Nego kako?
Tako sigurno ne.
Dajte mi moj poziv.
Molim vas, dajte mi moj poziv.
Amerikanac sam i
zagarantovan mi je poziv.
Imam legalno pravo na poziv.
Rekao sam da sam Amerikanac
i da mi je poziv zagarantovan.
Postaje zahtevan.
Dajmo mu njegov poziv.
Dajte. Molim vas. Zašto radimo
ovo? - Ovo je tvoj mobilni, zar ne?
To je moj mobilni.
Da. - Znaš šta?
I mi možemo da obavimo poziv sa tvog
mobilnog. Tu si malo pobrkao stvari.
Nadam se da imaš još minuta.
Dobijemo besplatni Uber prevoz.
Izvedi nas na ručak.
- Napravićemo ti i Tinder račun.
Može i Grindr.
"Hefe", tako se kaže?
- Može Hefe? - Malo Hefeja?
Malo blagog čavrljanja...
- Izgleda usamljeno.
Nađemo se u 8 sati.
Donećeš vino. I...
dečije kondome.
Samo da nešto
uslikam. - Pičko čet.
Nemojte. - Nadam se
da se dobro vidi.
Šalim se.
Plaćena mu je kaucija.
Daj perverznjaku pantalone.
Imamo nekoliko pantalona žrtvi
ubistva sa orgija 1990.
Imamo mrlje sperme ili mrlje krvi.
Izaberi.
Krv. - Znači spermu ćeš.
Evo ga. - Nemoj
jebeno da mi se obraćaš.
Bilo je malo haotično, ali sam
blizu sa Lenor... - Koji ti je đavo?
Ženim se, deda! Za
jednu nedelju! Za Jevrejku!
Probudio sam se u zatvoru
sa kurcima na čelu,
u obliku svastike!
- Može se reći svasti kara.
Šta? - Igra reči.
- Igra reči.
Igraj se ovim rečima.
Odvešću te kod prijatelja,
neka te on vozi u jebenu Boku.
Pun mi te kurac.
Šta jebote gledaš? - Ne
mogu da ti ne gledam u sise.
Šta jebote,
nije u redu sa tobom!?
Stinki je imao najviše ubistva
u Vijetnamu. 118.
Začepi, jebote.
Kakvo je ovo mesto?
- Ne znam i briga me.
Uđi bar sa mnom da vidimo
jesmo li na pravom mestu.
Posle tebe.
- Unuk godine.
Bakin pepeo je unutra.
- U mrtvačkom sanduku je. Jebi se!
Bolje ikad nego nikad.
- Sjebi ih, ALF!
Mamu ti jebem!
Šta do đavola, radiš ovde,
Dik?
Jetra mi otkazuje.
Ko je lezbijka?
- Moj unuk, Džejson.
Došao je da me lezbijski jebe?
- To je uvreda lezbijkama.
Izvinjavam se, K. D. Lang.
Vreme je za Bingo! - Hajde Stinki,
moramo da te odvedemo odavde.
Ostao mi je jedan
jebeni mesec života!
Ne želim da me ovako pamtiš.
Želim da me pamtiš ko ratnika.
Ali, Stinki...
- Dopusti da dovršim.
Ostavi mi divnog lezbijskog unuka
da mi puši kurac do smrti.
Gotovo je za mene.
Želim samo...
da igram Bingo. Idi.
- Već?
Bingo!
Žao mi je zbog tvog
prijatelja. - Došlo je do toga.
I pre smrti prestaneš da živiš,
i sve je jebena kopija stvarnosti.
Moramo da se vratimo. - Znam.
Odvešću nas kući.
- Ne u Atlantu. Dajtonu.
Šta? - Moram da pojebem onu
devojku. - Isuse. - Moram.
U depresiji si.
Zbunjen si zbog bake. - Baka je htela
da uradim ovo. - Šta? - Rekla je,
kad umre, da krenem dalje i
živim svoj život kako želim,
a znaš šta trenutno želim? Želim da mi
popuši kurac ona studentkinja!
Zašto?
Zbog tog ćeš da se osećaš mlađe?
Da! Šta tome fali, da ponovo
budem mlad? Šta imam?
Mrtvu ženu, prijatelje na samrti.
Jebenih par dobrih
godina. I to me užasava!
Ne očekujem da shvatiš.
Mlad si.
Ti imaš još puno to toga.
Ali za mene, seks sa tom curom je moja
poslednja bitka. I ne mogu to bez tebe.
Tražim te da ostaneš
samo jedan dan.
Molim te.
Ko je spreman za zatezanje!
Mislim na to da tipovi dođu na
binu i pokažu što imaju!
Sutra dolazim kući, obećavam.
Znam da je večera bitna za firmu.
Čekaj neko me zove. Možda je Meredit.
Halo? - Ja sam. Neko mi je
upravo nabio palac u dupe. - Šta?
Pričao sam na mobilni i neko mi je
došao sa leđa i nabio palac u dupe.
Jesi li video ko? Prestani
to da radiš! - Kako je kod kuće?
Šta misliš? - Hajde.
Idemo. Hajde.
Top Gan je ovde! Imamo
Maverika!
Imamo debelog Gusa!
Hoće li neko protiv njih?
- Ovde! Njih dvoje!
Ona želi!
Ko prihvata izazov? - Pođi gore i možeš
da mi radiš šta hoćeš večeras.
Pristajem. - Šta?
Ne, ne! - Zezaš me? Video sam ti telo
sinoć, puno je bolje od Kodijevog.
I moje je puno bolje od debeljuce.
Došao je izgubljeni starac.
Ti si mu medicinska sestra?
Dolazi na binu!
Dolazi na binu! - Uradi
to za mene.
Dolazi na binu!
Top Gan tim protiv jezivog
starca i lezbijske kćerke.
Dajtona Bič, jeste li
spremni?
3! 2! 1! Zategni!
Teško skidaš
jaknu, debeli Gusi.
Pogledajte ga! Poput pičke
Majke Tereze!
Staro i usko!
Gledaj, gej cirkus! - Šta sad?
Je li starac pao? Jebeni
jednoruki sklekovi!
Lezbijska kćerka se pridružila.
Sinoć je pušio krek! Đavolji slatkiši
daju snagu za sklekove!
Neverovatno!
Sad ste vi na redu, Doli Parton.
- Šta ćete da uradite, tim Top Gan?
Svratite u Tam Pem Surf Slem,
gde prodajem peškire za plažu,
po 50 dolara. "Kremu za
sunčanje" po 10 dolara.
I prodajem Met! Oženio se.
Sad vi, Vijagra Fols.
- Publika ludi za Top Gan!
Mogu ja ovo. Gledaj!
Najveći mišići na 3. 1, 2, 3.
Mislim da se usrao. - Nisam!
Zovite spasioca,
morsko govno napada!
Čak ne držim ni mikrofon.
Truba si! - Imam ideju.
Sećaš li se onog što smo
radili kad sam bio klinac?
1, 2, 3... - Šta je ovo?
Šta se događa?
Šta to gledam?
Jesam li na drogama?
Naravno!
Ovo je neverovatno!
Istorijski trenutak!
Šta sad, brate?
- Da, šta sad, brate?
Neverovatno! Izvadite kamere!
Objavite na internet! Ide viralno!
Sranje. Spusti me.
Jesu li svi uslikali? - Šta, do đavola,
radiš? - Ne mogu ja ovo... - Šta?
Bože... - Pobednici...
kuda ćete?
Kuda ćeš?
Ne možete da odete. - Zašto si stao.
Pobeđivali smo. - Advokat sam!
Ne mogu da pustim da me slikaju.
Zamisli da neko iz firme vidi.
Zbog odustajanja, pobednici su
ova dva dilda.
Svaki dan mi je karijera ugrožena...
Šta radiš? - Uklanjam
regulator sa pogonskog sistema.
Dodaj mi pivo. - Što si
u stvari, radio u vojsci?
Mehaničar. - Do đavola. Znaš arapski.
Znaš da pališ auto na žice.
Reci istinu.
U redu, bio sam u specijalnim
jedinicama!
Trenirao pobunjenike u Vijetnamu i
Iraku. Sad mi daj jebenu limenku!
Pogledajte
glupana! Koji idiot!
To! - Uradi to ponovo!
Možemo da se presvučemo u Kodijevoj
sobi. Uzeo sam mu ključeve.
Policija će da dođe.
Ja sam mu otac, dajte mu sedative, ali
ako treba isključite mu aparate.
Hvala.
U bolnici su do sutra!
Večeras je soba naša.
Pogledaj ove pizde. Kako
je bio ručak kod Hitlera?
Deda, ko u porodici još zna da
si bio u specijalnim jedinicama?
Niko, samo baka. Tvoj otac
je prestao da priča sa mnom,
pre nego što su dopustili
da se priča o tome.
Uvek je mislio da sam
samo mehaničar.
Ne misliš da bi se možda bolje
slagali da si mu rekao?
Dođi.
Da vidimo kako izgledaš.
Prvo, niko ne
nosi beli kaiš.
Nose ih samo osobe loše u karateu
i koji su nula u životu. Skini ga.
I skini tu jebenu
belu majicu i te pantalone.
Nalaziš se sa devojkama, nećeš da pušiš
direktoru na golf terenu. Obuci ovo.
Ako si zaboravio, nemam
ni gaćica. Prošle noći...
Obuci ih. Okrenuću se. Lepa kita.
- Isuse, deda.
Dobra kita. Imaš dedinu kitu.
Ne obim ni dužinu, ali stil. - Dobro je
znati. - Imaš sreće da nisi na tatu.
Ima kitu na mamu. - Šta do
đavola? - Obuci pantalone.
Meredit je. - Nemoj da se javiš.
- Proba mi je ovog vikenda.
Bez poziva. Jedno veče,
prestani da se brineš o venčanju.
Dve seksi, pametne, studentkinje
se nalaze sa nama,
u poslednjem dobrom
klubu na Floridi. Brini o njima.
U redu.
Ne uklapaš se baš, deda. - Ti se
pazi. Da ne bi završio u Oreu.
Oreu? - To kada 2 crnca jebu
belca. Ti si krema u sredini.
Drago mi je da ste došli. Idemo
da se opijemo. - Očuh me mrzi!
Idemo!
Zabavljaj se dok ne zatrudniš!
Obožavam ovu pesmu! Nećeš
da mi umreš valjda?
Mislim da neću.
Dođi. - Ne, ne.
Želiš li je? - Daj mi tu kapu!
Daj mi to! Šta je ovo?
Ostavi mi vanbračnog crnog sina na
miru. - Pitamo ga za ples. - Ne želi.
Možda bi ti zaplesao. - Ne
bih... - Kolonel Sanders!
U redu je. Nemoj da zaprljamo ovo
mesto. Sinatra je pevao ovde.
Parkiralište?
Biće dobro? - Kako?
Pogledaj tu ekipu.
I mi imamo dobru
ekipu. - Nemamo ekipu.
Nemamo. - Idemo u
J. Kru?
Jebeš J. Kru.
Ne radi to. - Moraću protiv svih
njih, ti primi prvi udarac.
On će prvi.
Šta god.
Sviđa ti se, belko?
Koji ti je đavo? - Šta? Hoćeš
i ti, kučko?
Hej, zar ja nisam sledeći.
Reci da ti je žao što si
mu se rugao što je gej.
Izvini što sam ti se rugao da si gej!
- Reci da si odrastao u drugo doba,
ali sad znaš da nije lepo osuđivati
ljude i da moraš biti gej sa nekim,
iz nekog razloga, da sprečiš napad
terorista, bilo bi sa njim.
Šta? - Reci.
Da moram biti gej sa nekim da
sprečim napad terorista,
bilo bi sa tobom!
Izvinjenje prihvaćeno.
Gubi se da ne bi
iskoristio drugu ruku.
Nismo gotovi.
Odjebi i povedi
Džodeci sa sobom.
Šteta što se Lenor ispovracala po sebi.
Definitivno sam mogao da je pojebem.
Da se napred ispovraćala mogao bih, ali
se nekako isto ispovraćala po leđima,
loše bih se osećao.
- Kavaljerstvo još postoji.
Sviđa mi se kako si primio udarac.
Nekad je potrebno, shvataš?
Kasnije stvari budu lakše.
Šta znači to što ti na nožu
piše, "De Oppresso Liber"?
Svetla se gase u ponoć, momci.
Nemojte da plivate preko jezera do
ženskog kampa. Laku noć. - Laku noć.
Sutra ću možda malo da se
družim sa Šajdiom,
da ti i Lenor budete sami.
Čini mi se da vam smetamo.
Sigurno...
Šta, do đavola?
Jesi li ti to go?
Tako je najbolje da se
spava. - Oh, moj Bože!
Pokupio u Ugandi od Umbatda.
- Nemoj da me tvoja kita dira.
Spavaćeš na podu.
Laku noć. - Laku noć.
Džejsone... - Šta,
do đavola! O, moj Bože!
Zašto žele da pokidaju stabla? - Za
neki ogromni zabavni kompleks.
Sa arkadama i laser
tagom. Takve stvari.
Laser tag? Obožavam ga. Kad se otvara?
- Baš ti hvala. - Šajdija! - Ćao, Griz.
Slike iz Bostona su ti neverovatne!
- Hvala ti.
Dobra loptica.
Nije loptica. To je
organska vrećica za nogu.
Što neko sa laser taga radi
ovde? - Ja sam njen prijatelj.
Šta je to, lopta za ples?
Šta, do đavola? Zajebavaš me. - To
je kugla za žongliranje!
Kuronjo. - Vidimo se narednog
vikenda. - Naravno.
Sviđa mi se tvoja ogrlica.
Griz... - Ne diraj to, od laser
taga je. - Izvini.
Dobri su momci. Kunem se.
- Da vidim to. Kuda ideš sa njima?
Idemo na obalu da iznajmimo brod
1 godinu. - Godinu? - Da. - Za šta?
Snimamo promenu klime sa okeana.
Zar ne maturiraš sledeće nedelje?
- Da.
Kao da bežiš od nečega.
Ti se nisi žrtvovao da
postaneš fotograf? - Jesam...
To je drugo. Pogledaj ovo.
Mrzim slike sebe.
- Zašto? Prelepa si.
Vidiš?
Da?
Čekaj, smiri se.
Odmah dolazimo. - Šta
se događa? - Moramo da idemo.
Vratio sam se iz WC- a i oni crnci iz
kluba su okružili Lenor i dr Ričardsa,
vikali su na njih, pretili im i
onda ih oteli! Jedan je imao pištolj!
Znaš li gde su ih odveli?
- Mislim da su u Tilmanu.
To je sve što znam.
Idemo. - Sranje!
Šta je? - Osećam marihuanu.
Šta ćeš sa kantom? - Ne
znam!
Ok. Na tri. Spremni?
1, 2, 3!
Da pokušam još jednom. GZA,
RZA.
Stari gad.
- Šta se događa?
Poslovi bandi. - Kuvar
Rikvon! I Metod Men!
Evo ih! Kako je na
protestu? - Dobro.
Da, dobro.
Ovo je Lamar, Lil' Kris,
Big Kris, Marej Finklstejn.
I već ste upoznali Tajrison.
- Crnčuga je lud. - Šta je sa tom reči?
Mogu da je kažem, ne mogu.
- Možeš kad te pustimo.
To je nikad.
Nikad to ne govori.
Šat!
Koji se đavo događa?
Mislio sam da žele da te ubiju!
Lebanes Red. Ostalo mi je kad sam bio
na Bliskom Istoku. Podeliš po koju...
i izvučeš se sa bilo čim. Uzmi malo.
- Sad i travu pušiš?
Tako počinju teže droge.
A ti počinješ da budeš pička. Uzmi
malo. - Gibajmo!
Gibajmo! - Gde?
Mogu li da kažem? Mogu li? - Ne,
ne. - Reci! - Reci to sranje!
Večeras ću da ga pojebem.
- Mogu li da gledam?
Jer sad i ja želim da
ga pojebem.
Baci ga! Baci mikrofon!
To te ja pitam!
Mir, crnčuge!
- Gledam te.
Sledeći su Šajdija i Džejson!
- Mi smo.
Šta? Ne, ne, ne.
Ne možemo bolje od toga.
Ne želim.
Znaš pesmu.
Znaš reči. Vidiš?
Moraću sama? Dobro.
Do đavola!
Ko si ti?
Ko tako dobro peva
a da nije profi pevač?
Tako dobro pevaš da si
u stvari, bezveze!
Piće pred spavanje? Da
vidimo hoće li biti akcije?
Pa, Majkl Bable i ja idemo da
zapalimo pored bazena...
Vidimo se gore? - Da.
Cenim ovo što radiš za mene.
Najbolji poklon koji unuk dedi
može da da,
jeste seksi studentkinja koja
želi da ga jebe pre smrti.
Većina dedova želi...
karamelu.
Šta je?
Mislim da
ću da otkažem venčanje.
Pa... kad se oženiš, dugo traje.
I teško je.
Tako da se pobrini da bude sa ženom,
sa kojom će da bude zanimljivo.
Tvoja baka je jednom
pokušala da uzgoji marihuanu.
Stvarno? - Da. Htela je da
vidi da li može.
Uvek je znala da me iznenadi tako.
I analni seks smo pokušavali
svakih 5 godina. - Super.
Nedostaje mi da delim
sve sa nekim.
Nije pošteno ovako da lažem Šajdiju.
Od samog početka...
je sve jedna velika laž.
Nema pojma ko sam.
Moram da joj kažem istinu.
- Večeras je možda prenaglo.
Poverenje je najbitnije u vezi.
- Tako je. - I počeću odmah.
Ili čekaj da pojebem Lenor večeras,
pa Šajdiji reci sve.
Ne. Ja lažem.
Deda sam ti. Čekaj da pojebem tu
studentkinju! - Odmah ću da joj kažem.
Džejson! Džejson!
Šta ima, brate? - Odbij,
sisati!
Pa to je "profesor".
Čudno šta sve možeš sa imenom
da pronađeš na guglu ovih dana.
Nisi pravi profesor? - Bože!
Lagao si nas. Kako si mogao.
Ovo je najbolji deo.
Ričard "Dik" Keli,
potpukovnik u vojsci SAD- a,
poznat kao Američki gladijator
"Nitro". - Šta si jebote, zguglao?
Evo još nešto dobro.
"Džejson Patrik Keli,
se ženi za Meredit Mirijan
Goldstejn
u Džeriko hramu u subotu,
27. Marta".
Pa, to je u sledeću Subotu.
Vi ste deda i unuk?
Bože! To je skroz sjebano.
To je skroz seksi.
Mislim, skroz sjebano.
Dakle... ženiš se sledećeg
vikenda?
Trebao sam da se ženim,
ali sam onda tebe upoznao...
- Nemoj da mi prodaješ to sranje.
Dovoljno se glupo
ionako osećam.
Vi niste profesor? Jesi li ti
fotograf? - Advokat sam.
Radim DIP usklađenosti. LLC
sporazume. Došao sam ovde...
Odjebi odavde. - Mogu li da
objasnim? - Ne! - Čekaj.
Ne tako brzo, profesore.
I dalje želim da vas jebem.
I jebaćemo se. - Hoćemo.
- Silovito ćemo da se jebemo.
Cunami ćeš da mi napraviš na licu!
- Poplavićeš poput reke Nil.
Suša u mojoj pički je gotova. - Selo će
napokon da jede. - Umrećeš ližući me.
Poslednji dah će ti biti u mojoj pički.
- Koja si ti drolja. - Policija!
Plavci su ovde.
Gandža žurka? - Izvinite na
prekidu. - Gde je moja pozivnica?
Ta jakna? U desnom džepu.
- To je moja jakna. - Uz zid.
Da vidimo. Šta ima ovde?
Šta, do đavola? To nije moje!
"Šta, do đavola"? - Nije moje!
Više nema droge na praznicima.
Idemo lepotanu.
- Hoćemo li?
Ne ide to tako. - Čekaću te, deda.
- Drži pičku usku za mene!
On je moj Henri Miler.
Šta to, do đavola, znači?
- Baš to!
Evo ga. Imaš krvi na pantalonama.
- Nisu ti ni oduzeli vozačku?
Sve si izmislio da pođem sa tobom.
- Nešto sam morao.
Jebi se! - Smiri se Džejsone.
Ko si ti, jebote?
Trebao sam da znam da si lud,
čim si počeo da se nabacuješ
ženama, dan posle sahrane!
Ne osuđuj me. Ne znaš šta
sam imao sa tvojom bakom.
I sve sam radio sa razlogom ovih
par dana. Skoro si se sjebao brakom,
i jebeno znaš to! - Da?
Šta, do đavola, sad da radim?
Da trčim za studentkinjom koja
ne želi ni da priča sa mnom?
Da ne znam što ću ostatak života?
- Bar bi mislio vlastitom glavom.
Šta do đavola, to znači? - Otac ti
upravlja celim životom,
Meredit je poslednji primer.
Nije prava za tebe. Prespavaćeš ceo
život i biti nesrećan, baš kao otac.
Već jesam nesrećan životom,
jer me ti zajebavaš
i to tvoje jebačko divljanje.
Nije "jebačko divljanje" za mene,
nego za tebe. - Kako? Kako je za mene?
Uprskao sam kao otac.
Nisam ti odgajao oca i pretvorio se u
materijalističko govno.
Ne želim to tebi.
Dakle, o tome se radi?
Ja sam ti
bio projekat iskupljenja.
Čestitam, deda. Mislio si da si
usran otac?
Sad si i usrani deda.
Ne želim da te vidim na svadbi.
Jebeno me se kloni.
Sviđa ti se ova
veličina ili ova?
Nemaju dovoljno salveta od mente,
koje su ti bolje,
morska pena ili pistaćija?
Ja ću.
U SLUČAJU DA SE PREDOMISLIŠ
DEDA.
Šta je?
- Samo još jedan venčani poklon.
Nadam se da je neka velika stvar
iz Vilijams i Sonoma.
USLIKAO SAM "BROJ 3" SA OVIM
I to je počast Meredit i
Džejsonu...
i ljubavi koju delite.
Ljubav za koju neću znati, jer mi je
pas uginuo prvi put kad sam drkao
i ne može mi se dići...
Takođe, moramo da zaustavimo
ISIS. Dosta je.
Mogu.
Današnje slavlje je puno
više od ujedinjenja dvoje ljudi.
Takođe se ujedinjuju dve
porodice. Kelijevi I Goldstejnevi.
Neka nam Džejson i Meredit
ispričaju svoju priču.
Bravo, ujače Dejv.
Sad ono najbolje.
Hakovani ste.
Jer si me voleo.
Šta, do đavola?
To nije Martinvinograd.
Džejson!
Ugasi to! - Pokušavam,
mila. - Ostavite.
Ugasite.
- Imam nešto da kažem.
Mislim da sam slušao sve ostale
šta bi trebao sa svojim životom.
Deda mi je rekao nešto zanimljivo.
- Ugasi mikrofon. Idem tamo.
Pimi udarac, zatim
sve postaje lakše.
Mikrofon ne radi.
Šta? - Mikrofon ti je ugašen,
pa ne možemo da te čujemo.
Ne čujemo zašto želiš da
ne sklone slike. To neće pomoći.
Bend?
- Šta, do đavola?
Nik, možeš li nešto da joj kažeš
za mene? Reci joj...
žao mi je, ali ne
mogu da se oženim za nju.
Misliš da bi ja to trebao da
joj kažem? Ujače Ramon,
možeš li da kažeš da je Džejsonu
žao, ali ne mogu da se venčaju?
Jebem ti! Zaboravio sam da je
ujak Ramon gluv...
i normalno sam mu se obratio.
Ujače Ruben, reci Meredit da je
Džejsonu žao,
ali da ne može da se oženi?
Kaže da mu je žao, ali da
ne može da se oženi tobom.
Ujače Ruben, možeš li da pojačaš to?
- Ne može glasnije.
Odakle ti to, SkajMala?
Strah me da ću izabrati sve
koji imaju invaliditet.
Konobar.
Reci, molim te, Meredit
da je Džejsonu žao,
ali ne može da se oženi
sa njom. - Prvi dan mi je...
Znam, ali budi muško.
Na brzaka... poslao
me... želi da...
misli da ne može da se oženi sa
tobom.
Žao mu je što ne može.
Smeje se, mislim da je u redu, brate.
U redu je.
Vrati se i reci njemu...
da sam mu pojebala rođaka Nika dok
ga nije bilo. - Dobro je podnela.
Rekla je: "Uradi šta moraš".
- To je rekla?
Tako nešto.
Da dođem dole? - Ne,
jebote! Nema potrebe... - Ne?
Sredio sam sve...
Hej, kuda ode, jebote?
- Džejson! Džejson!
Tip na mopedu sa AjPedom.
NSA je prestao da
koristi kombije odavno.
Kad pošalješ kameru nazad, vreme je
za drastične mere.
Šta je rekao? Hoćemo li?
Plan B, Pem će da je otme.
- Moram da je vratim. - Da je otmem?
Dovešću ti je u kutiji. - U
busu je na 1- 85 preko Floride.
Brod joj ide za 4 sata. Lako sam je
našao zbog onog na Bliskom istoku.
Mislio si da nećeš obaviti pozu 69 zbog
rodoljubivog zakona. - Obavi pozu 69!
A zatim je mrtva.
- Zezaš me? Ovo voziš?
Lako je prodavati deci drogu iz njega.
Ludo je.
Džejson! - Vozi, vozi! - Stani!
Stani odmah. Stani!
Ako odeš sad, pozdravi se sa poslom
u firmi! - Skloni se sa jebenog puta!
Daj! Koji đavo!
Osim ako ne želiš heroin,
skloni se sa mog kombija!
Ko je ovaj klošar? - Klošar?
Ja sam vlasnik firme!
Kičma ove države! Imam šoker!
Sranje! - Da stanem? Usred
toga sam već. - Sranje. - U redu.
Ruke gore ako ti
se digao kurac!
Da ga ostavimo nasred puta?
Čoveče, uspori malo.
Otežavaš mi ovo.
Šta, do đavola! Ti si mi crtao
kite prošle nedelje?
Da, ja sam ti crtao kite.
Uhvaćen.
Bez brige. Ići ćemo drugim
putem. Ti navodi. Ja vozim.
Pazi! Pazi!
Šta se do đavola, događa?
- Imamo jednog.
Idemo na posao!
Jebem ti! Moramo da smanjimo težinu.
Pem, baci neka sranja!
To je Pem. On je dobar Grk.
Ćao, Džin. Geri.
Kako znaš da voziš tako, tata?
- Reci mu, deda.
Bio sam u specijalnim jedinicama.
Obučavao sam pobunjenike.
Mehaničar mi je bila maska.
Super! Pomirili smo se!
- Eno ih. Idemo, idemo!
Šajdija! - Džejson? - Zaustavi bus!
Moramo da razgovaramo! - Šta radiš tu,
u kombiju sladoledžije? - Zaustavi
bus! - Stani! - Neću da stanem!
Hvala ti, Pem! Cinkarošu!
- Šta? Nisam cinkaroš. Jebi se!
Pem, poznaješ ga? - Berija? On
mi je najbolji prijatelj.
Prodao sam mu 6 tona ekstazija.
Zato ne žele da zaustave bus.
Puni su droge.
Znam ga. - Zaustavi bus!
- Džejson, kuda ćeš?
Šta radiš?
- Šta to...
Oženi tu devojku. - Ja?
Nije moj tip. Premršava je.
Šta, do đavola?
- Uspori! Bože!
Šta to radiš?
- Uspori, čoveče!
Idi, idi! - Osvoji je!
Šta se događa? - Nemam
pojma, ali ne ženim se.
Ok... i zato je u redu
što si mi lagao?
Nije. Ali moraš da priznaš, kad smo
bili zajedno, da je bilo super.
Bilo je stvarno. - Da.
Šta hoćeš od mene, Džejsone?
- Želim da ostaneš.
Džejson, ne mogu
tek tako da ostanem.
U redu. Shvatam.
A da pođem sa tobom?
- Pođeš...
Stvarno? - Mislim...
raskinuo sam sa verenicom,
ostao bez posla.
I policija me traži, tako da...
godina dana na okeanu... moglo bi
da bude najbolje mesto za mene.
U redu.
Prekinite, lezbijke! - Na zemlju!
- Ovo radimo jer ste lezbijke!
Prema međudržavnom zakonu
17.37, hapšenja na autoputu,
mora da učini državna policija,
ne lokalna iz susedne opštine.
Izgleda da ste upoznati
sa prekršajnim zakonom.
Kurčite se sa ovlašćenjima.
Imaš crteže kita po licu,
idiote! - Imaš kite na licu.
Ovaj u sredini je moj, ovaj ovde.
- Da, prepoznala sam to.
Pustite mi prijatelje.
Bukvalno ništa nisu uradili.
Imamo opstrukciju pravde.
Ugrožavanje drugih...
Bus pun droge. Shvatam. Kad
smo kod toga. Moram da idem.
Roba mi stiže u radnju,
pa bi morao da krenem, upitnik?
Zašto ne uzme policijsko auto?
- Dobra ideja. Daj ključeve.
Misliš ove ključeve?
- Eto ih. Gubi se...
Tipični Pem. - Idemo
na ručak. - Dobra ideja.
Vidimo se kasnije, pizde.
Pa... idem sa njom.
I trebao bi.
Izgleda jako fina.
Ovo nam je jedini prevoz,
idem da skinem kite sa lica
i da upalim kombi.
- Daj mi trenutak. - Da.
Deda, hvala ti... - Dosta tih sranja.
Samo se javi kad se vratiš.
I želim da vidim tvoje slike
u Tajm magazinu.
Kamera me koštala tri vojne penzije.
Hvala ti, deda. - Džejson...
'80- ih, kad je Andre
Veliki išao u Plejboj vilu,
uzeo je 5 devojaka i prstenjario
ih sve odjednom,
jer je imao ogromne ruke.
Dakle... to je sve.
Hvala, deda.
- "De Oppresso Liber".
Moto Zelene beretke. Znači,
"osloboditi potlačene".
Hej, spreman? - Da.
Mislim da neće pronaći ni jednu
tako dobru kao što sam ja.
Žao mi je, znaš kako kažu...
Teška vremena nekad
vode ka teškim ljudima.
To je Kurt Vonegat.
Da.
Jebo te život!
Je li ti iko rekao da
imaš pičku engleskog ovčara?
Hvala na prevozu.
- Hoćeš li biti dobro, tata?
Nedostaje mi.
Ali ću biti dobro.
Bio sam usran otac i žao mi
je.
Poradićemo na tome.
Teško vas je
pronaći, profesore.
Jesu li to moje pantalone?
- Da, vaše su pantalone.
Pronašla sam Verter Original
u džepu i cuclam celo jutro.
Znaš da nisam profesor?
- Znam.
Samo si deda pušten sa lanca, a
ja sam devojka sa Long Ijlenda,
koja voli da jebe starce. Sviđa
mi se tvoj krevet na izvlačenje.
Da, to je jedino što će večeras
da se izvlači.
Odmah se vraćam.
Gledaj, žao mi je.
Ne znam da li mogu
ja ovo. Nisam već dugo.
Ops, izgleda da su
samo skliznule.
Rascepaj mi grudnjak kao
da ti je to socijalna naknada.
Reci da si pao i da ne možeš ustati.
Upomoć, pao sam i ne mogu ustati.
- Znam.
Napipavaj okolo i pravi se
da tražiš naočare.
Pokušavam da pronađem naočale.
Ne vidim. Našao sam ih! Vidim!
Mogu da vidim.
Reci da je 16 sati i da želiš večeru.
- 16 sati je i želim večeru.
Reci da su dugmići na daljinskom
sitni i da ne možeš pronaći Foks.
Dugmići na daljinskom su sitni
i ne mogu da pronađem Foks.
Reci koliko su mali.
- Veoma mali!
Pričaj kako je kvart bio sigurniji!
- Kvart je bio puno sigurniji!
Reci kako je bilo bolje u doba
Ajzenhauera!
Bilo je bolje u doba Ajzenhauera.
Volimo Ikeu! - Volimo Ikeu! - Volimo
Ikeu! Volimo Ikeu! - Volimo Ikeu!
Svršavaš ili umireš?
- Nisam siguran! Možda oboje!
Ričard Keli II. Čestitam
bebinim kumovima,
Džejson i Šajdija.
Nazad mami. Kršten si.
- Iznenađuješ me, deda.
Tata sa 72 godine. Jebeno dobra
ideja. - Pazi na jezičinu.
Isuse, izvini.
- Da, ne psuj.
Pokaži poštovanje novoj baki.
Izvini, dušo. - U redu je.
Dušo, ubilo bi te da dođeš u posetu
ponekad? Ne viđamo te uopšte.
Izvini, bako. - Dobio si čestitku
za rođendan? - Jesam.
Sa čekom od 12 dolara. Dobro si
se setila. - Hvala. Tako je.
Udeboljao si se malo? Buckast si
u licu. Odakle se ovo stvorilo? - Šta!?
Ideš po auto? - Da.
Dovešću minivan. Idi tatici.
Dođi tatici. - Malo je čudno.
Ona mi je baka.
A ti si mi ujak.
Pogledaj ovo. - Jebote!
- Dobra kita. - Pokrij ga.
Naša kita. Srećom
nije njegova kita.
Hoćeš li da mi dodaš bočicu?
- Hoću.
Džejsone, proveri pelenu, mislim
da si se usrao. U crkvi, pred Bogom.
Ne znam zašto si ovde.
Neko se ukakio.
Samo da kažem ovo. Znam da
ti je dete tek kršteno,
ali imam tipa u Tampi koji
će platiti 60 hiljada unapred,
za zdravu, belu bebu koja zna da
se bori. Dobra je ponuda. Prihvati je.
Ne poznajem ovog tipa dobro,
ali izgleda veoma poverljivo.
Zainteresovan?
- Tipični Pem. - Tipični Pem.
Kuc, kuc. - Ko
je? - Tipični Pem.
Izgleda da nikad nije prekasno za novi
početak. - Lepo je imati drugu šansu.
Možda ovog puta brzo
postanem dobar otac.
Je li tako? - Idem da mu
donesem sedište za auto.
Džamba!
PREVEO I OBRADIO: TheRival
Obradio na srpski:
Q7 26.08.2016.
Specijalno za forum IPTV Zezanje